Требования к содержанию проектного решения

1. Введение

2. Описание  ИС
 2.1. Предмет автоматизации
 2.2. Требования к ИС
 2.3. Средства разработки ИС

3. Описание структуры ИС
  3.1. [Наименование шагов Бизнес-процесса 1]  
    3.1.1.Описание  функциональности ИС
	3.1.2.Обрабатываемые данные и формируемый результат (состав и структура данных)
	3.1.3.Интерфейс пользователя
  3.N. [Наименование шагов Бизнес-процесса N]  
    3.N.1.Описание  функциональности ИС
	3.N.2.Обрабатываемые данные и формируемый результат (состав и структура данных)
	3.N.3.Интерфейс пользователя
	
4. Описание интеграционных сценариев
  4.1. Механизм взаимодействия 
  4.2. Структура данных для передачи
  
5. Требования к эксплуатации ИС  
6. Заключение